＜リコ：私たち　ライジングボルテッカーズは➨
お祭りということで　久しぶりに
キタカミの里へやってきました。
楽しみだなぁ！＞
（モリー）よし　いいよ。
（オリオ）うん　いいじゃない！
（メタモン）モンモン！
（ロイ）ハハハ！
わぁ～！
（ナヴィ）エヘヘヘ！
とっても似合ってる！
ナヴィ　すてきだよ！
（マスカーニャ）ニャ～。
（ウルト）ヘンッ　おめかしして
はしゃいじゃって。
お子ちゃまだな！
お子ちゃまじゃないし！
ウルトも着替えてるくせに！
オレは　はしゃいでねえし！
ウソ　はしゃいでる！
（２人）うぅ～！
（ドット）また始まった。
（ウェーニバル）ウェ～…。
アハハハ…。
気をつけていってらっしゃい。
お祭り　楽しんでね。
♬～
うわぁ～！
わぁ～！
モーン！
（ヤミラミ）ヤミ～！
キタカミの里のお祭り
ホント　ワクワクするよね！
別に　ワクワクなんて
してねえからな！
（２人）フフフ…。
ニャーッ！
大当たり！
アハ～　やったね　マスカーニャ！
ニャ～。
よし　ぼくも！
頑張って！
えいっ！
あぁ～。
大当たり！
おぉ　すごい！
えっ？
んっ？
ラウドボーン…　じゃないよね？
（ラウドボーン）ラウ？
（ロイ／ナヴィ）あの子？
ラウ？
よっしゃ！
あぁ！
もう一回！
位置よし　角度よし。
こよりを濡らさないように…。
わぁ～！
なっ…。
あっ　さっきの！
（２人）あっ…。
ウェ～…。
みんな～
りんご飴　買ってきたよ～！
はい　どうぞ！
（マスカーニャ）ニャーニャ。
（ブリムオン）ブリム！
（グレンアルマ）グレ！
はい　メタモンも！
モンモ！　モンモ！
ナヴィのは？
あれ？
ちゃんと買ったはずだけど…。
えっ？
あっ　また！
ナヴィのりんご飴　返して！
んっ　はっ…！
もう！　あっ　おっきな　りんご飴！
ウシシシ！
モンモン！
あっ　ねぇねぇ　待って！
リコ　あの子と遊んできていい？
うん　あんまり
遠くに行かないでね。
は～い！
モーン！
どうしたの？
ナヴィが　鬼のお面をつけた子と
遊びに行くって。
へぇ　友達ができたんだ。
（ゼイユ）いらっしゃい
ライジングボルテッカーズ！
（ゼイユ）フフフ！
（ヤバソチャ）ソチャ！
（３人）ゼイユ！
（ナヴィ）ねぇ～　待ってよ～！
ハァ　ハァ…。
あなた　遊びたいんでしょ？
だったら　イジワルしちゃダメ！
（ナヴィ）はい　あげる！
モンモン！
一緒に遊ぼう！
（キャプテンピカチュウ）ピカピッカ！
ソチャ！
久しぶりね。
あなたたちの活躍は聞いてる。
よく頑張ったわね。
ゼイユも修行のときは　ありがとう。
別に　あたしは何もしてないし…。
それ　それより…！
ライジングボルテッカーズ！
お祭りに来たからには➨
覚悟しなさい！
ソチャ！
えっ？
急になに？
ウェ？
忘れたとは言わせないわ！
あたしは　前のお祭りで
あんたたちの仲間に…。
ぐぬぬ…。
⸨ピカチュー。
ヤバ…。
ヤバソチャ！
ピッ！⸩
ピッカチュ　ピッカチュウ。
ああ　そういえば…。
フリードに
こてんぱんにやられたから➨
リベンジってこと？
ひどい言いがかりだ。
ウェ～。
いいから覚悟しなさい！
早速　勝負よ！
おう　望むところだ！
勝負と聞いたら
黙っちゃいられねえ！
ヤミヤミ！
２８　２９　３０！
よし　どこかな～？
ん～　んっ？　んっ？
♬～
あっ！
フフフ…。
み～つけた！
あれ？　お面だけ？
モンモン？
あっ！
オ～…。
オポ　オポ　オポ～！
やられた！　んっ？
オポ　オポポ　オポ…。
（ナヴィ）あれ？
オポポ　オポポ…。
あれ？　あれれれれ？
オポ…。
あなた　ポケモン？
オポ？
（ウルト）おりゃ！　フンッ　はぁっ！
はっ　フンッ　はぁっ！
フッフッフッ…。
ヤミミ！
すごい　すごい！
うまいじゃん　ウルト！
ピカピカ！
（ゼイユ）くっ！　くっ　くっ…！
ハァ　ハァ　ハァ…。
オレ様の勝ちだな！
ヤ～！
ぐぬぬ…
まだまだこれからよ！
ポ～　ポッ　ポッ　ポッ　ポッ…。
オポ～！
アハハ～　おもしろ～い！
じゃあ私も！
メタモン　お面に変身！
モンモン！
ぷぅ～！
い～っ！
モン。
オーポポポポ　オポポ…！
オポポ　オポポポ…！
フフフフ…！
モンモン！
♬～
よし！
ウェ～！
わぁ　上手！
さすが　ドット！
（ゼイユ）ぐぬぬ…。
こんなはずじゃ…。
ヤバ～。
♬～
ガーポ…。
オポン！
いちばん端？
じゃあ　私は…　真ん中！
さぁ　どれ？
オーポン！
モンモン！
あ～　そっちか～。
ガーポ　ガーポ。
モン！
くぅ　メタモンのどれかなクイズ➨
難しい！
モンモン　モンモン！
ポー！　ポーポ！
ポポ！
えっ　なに？
ポポポ　ガポーポー！
あっちで遊ぶの？　いいよ！
何やる　何やる～？
ニャーッ！
わぁ～　さすが　マスカーニャ！
ニャーニャ。
ぐぬぬ…。
まだやんのか？
くっ　当たり前でしょ！
このまま引き下がれるわけ
ないじゃない！
ヤバヤバ！
気合いだけはすごいけど…。
ウェ～。
見てなさい！　おじさん
輪っかをありったけ！
あいよ！
ていっ！
ありゃ～。
ラウ～。
ピカ…。
えっ？
ナヴィ？
あいつ　何してんだ？
森へ入ってっちゃったけど。
ナヴィたちだけじゃ危ないよ。
追いかけよう！
えっ　マジかよ～！
くっ　えいっ　えいっ…！
大外れ～！
ぐぬぬ…。
もう一回よ！　ライジングボルテッカーズ！
あれ？
待て～！
オポポ～！
モンモーン！
待て待て～！
タッチ！
ガーポ！
もう　ずるい！
モンモーン！
ガポ！　ガポ？
んっ？
どうしたの？
あっ　何これ？
ガーポ…。
ちょっと！
ナヴィ　いないね。
ピカピカ。
ニャー！
何か見つけたの？　マスカーニャ！
大きな木…。
これ　何だろう？
（ドット）キタカミの大木…　みたいだね。
お祭りの時期になると➨
ここに食べ物や
お面をお供えするんだって。
お供え物って　これ？
（ウルト）なんか　食い荒らされてね？
（ドット）お面みたいなものも
あるけど…。
ピカピーカ！
ポケモンの足跡？
（ドット）このお面って…。
何だ？
（物音）
ピカ！
りんご飴？
（カミツオロチ）オロロロ…。
オローッ！
オポ！
ちょっと待って！
なんだ　こいつ！
（スマホロトム）カミツオロチ…　りんごオロチポケモン。
くさ　ドラゴンタイプ。
７匹のオロチュが　蜜飴で作った
りんごの中で暮らす。
真ん中のオロチュが司令塔。
あの中に７匹も？
珍しいポケモンだよ。
頭の一匹と
移動のための二匹以外のオロチュは➨
ふだんは眠ってるって
聞いたことがある。
そうか　こいつがお面を壊して
食いもんを食べたんだな！
えっ？
ピカチュ？
オロロロロロ…。
ニャ～。
ウェ～イ…。
ラウ～。
ヤミ～
ピカ～。
みんな気をつけろ！
甘くて　いい香り。
きっと　これは
かんろなミツって特性だ。
オロロロロローッ！
ニャー…。
このまま
逃がしてくれそうにないね。
いったん落ち着かせよう。
マスカーニャ　ツタで動きを封じて！
ニャッ！
ニャーッ！
あっ！
オロ～ッ！
ニャ…　ニャニャ！
マスカーニャ！
ニャ～　ニャ～。
ウェーニバル　エアカッター！
ウェーッ！
ウェッ！？
ラウ～！
いいぞ　ラウドボーン！
今だ　エアカッター！
ウェーッ！
ヤミラミ　かげうちだ！
ヤミーッ！
オロロロッ！
オロ～…。
よっしゃ～！
オロ　オロ？
オロオロ　オロロ…。
オロ？
あれは…。
くっ…。
中の　オロチュたちを
起こしちゃったみたいだ。
オロ？
オロロロロ！
オロ！
オロオロ！
オロッ！
オロ～！
オロロロ…！
ヤミラミ　逃げるぞ！
ウェーニバル！
オロオロロ　オロオロロ！
うわ～っ！
ガーポ。
えっ…　えっ！？
オロロロロ…！
みんな　どうして？
オロロロロ　オロロロ…！
なんだかわかんないけど
ピンチみたい。
よ～し　メタモン！
モン？
ニャー　ニャッ！
ニャー…。
オロオロオロ…。
マスカーニャ！
ニャ…　ニャニャ？
モン！
オロ　オロ？
どうしたんだ？
何か様子が変だよ。
仲間割れしてる？
１　２　３…。
あれ？　一匹　増えてる。
なっ…。
どういうこと？
（ナヴィ）ヘヘ～ン！
ナヴィ！
ナヴィのおかげだよ。
メタモンのどれかなクイズ作戦。
メタモン？
そうか　メタモンをオロチュに変身させて➨
混乱させたんだな？
すごいね　ナヴィ。
エヘヘ～！
オポ　オポ　オポ！
オロ！
モモ…　モン！
大変　バレちゃった！
メタモン　逃げて！
オロロロ！
モン…　モンモン！
モン！　モン！
オポ～！
モモモモモ…。
メタモン！
オロ～！
モモモモ…　モン！
モンモンモン…　モン　モン！
オロ～　オロ～！
モン　モン　モーン！
オロオロ　オロロ？
モンモン！　モーン　モンモン！
やったね　メタモン！
モンモン！
オロ～。
オロ～
オロ？
えっ？
オポ。
オロ？
ああ…。
オロ！
オロ～！
オロロロ。
オロロロロロ…！
ガポガポ～！
ひょっとして
お腹空いてただけ？
お供え物にありつけなくて
怒っていたのかも。
（ウルト）食い物を盗ったのは
あいつじゃなかったのか？
たくさんあった足跡も➨
カミツオロチのものと違ったしね。
ピカ。
ガーポ…。
えっ　また～？
なんだったんだ？　あいつ。
（ゼイユ）あの子は　オーガポン。
キタカミの里にいた　ポケモンよ。
知ってたの？
ええ。
かつて　オーガポンは
山に棲む鬼として➨
村の人から恐れられていたの。
あの子が？
マジかよ？
安心して　それは誤解だったの。
パートナーができて　本当は
優しいポケモンだってわかった。
だよね！　だって　オーガポン
すっごく　いい子だもん！
あっ　この子は　ナヴィ。
ライジングボルテッカーズの新しいメンバー。
はじめまして！
ふ～ん。
だったら　今すぐ
あたしと勝負よ！
輪投げに水鉄砲
型抜きでも何でもいいわ！
ヤバッ！
わぁ～　楽しそう！
ああ…。
ナヴィにまで。
懲りねえなぁ。
う～ん　だとしたら
お供え物を盗ったり➨
お面を壊したりしたのは　一体…。
ウェ～。
ピーカ…。
ピカチュー…。